Message
Por tu compromiso con la empresa. Estas en todo!!!! 
Por llevar la reunión de los opevsos, con todo el power
Por esa paciencia que tienes para probar mil veces las cosas y estar pendiente hasta lograr la calidad del producto
excelente iniciativa del video, quedó excelente.
Increible por conseguir un nuevo proyecto!!!
Por impulsar Yo! Estacionandome y apoyar a los Opevsos en sus ventas
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por mantener las historias actualizadas con los cambios visuales que hace el cliente
tratar de levantar y lograr el simulador del quisco jejejeje
Trabajando en las sombras pero siempre dando el máximo para los clientes y la empresa
Por ese mapa para validar el cajón al tomar una infracción realizado en fechas decembrinas... te quedo genial!!!
Por participar en la reunión diaria siempre, así sea dejando tu participación en el slack por no poder asistir
por estar full pendiente de tribalys
Por la gestión administrativa con el seguro social, son tareas tediosas y de mucho tiempo, gracias por aportar a que la empresa esté al cien. 
Por agarrar el.toro por los cachos en PEC. Ya lo tienes listo!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por llevar de la mano al cliente YOI en su proceso de creacion de su producto. Y dejarlos asombrados.
Por batallar con el cliente de rollin para cerrar el contrato 
Por empujar sin descanso hacia las metas planteadas, cómo el seguimiento de los proyectos y mantener en orden todas las actividades
Con la resolucion de los tickets.. 
Por ser el norte del equipo, y buscar las mejores estrategias para atacar y sobrepasar las  dificultades que se tienen en los proyectos
buenas reuniones con los clientes!!!
Por ayudarme con el caso de cnd del pago distribuido
por tu nueva casa chamo. Invítame!!!
Excelente la prueba con azure y reportar los bugs directamente en azure.
Por la iniciativa de terminar el curso de productividad
Por rapidamente agarrar el hilo del equipo... Bienvenido... 
Por siempre alentar a mejorar y crecer el todos los ambitos 
La propuest que le hiciste a los opevsos sobre el PEC que le encanto a Pablo un Gran trabajo.
Por levantarse temprano para acompañarnos a las inducciones hechas a los operadores de OPEVSA
Con las aceptaciones de Opevsa.. siempre pendiente... 
Por cerrar trybalys gran esfuerzo!!!
Por lograr el tema de los cajones de color con paciencia y perseverancia todo se puede
Por apoyar al equipo en todos los frentes, estas en todo Rolando Excelente trabajo
por el apoyo con Brisar y tribalys
Por el apoyo con las actualizaciones de rolling
Por unirte conmigo ya en la noche a buscar lo que está sucediendo con los usuarios que no se carga su saldo en CND 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Excelente trabajo en OPEVSA la semana de la visita a las operaciones, el cliente se siente muy bien atendido y se ha demostrado con hechos el compromiso del equipo con el proyecto y la calidad de lo que producimos. Y de esta perspectiva tu has sido una excelente representante de todos nosotros.
Estar a full encontrando mas proyectos
Gracias por todo el corazón que le pusiste al detalle entregado por InnovaRhyno
Excelente por la motico de berna
Por el buen trabajo de investigación que hiciste ubicando las mejores herramientas para el seguimiento de proyectos
por preparar el esquema utilizado para la actividad de ideacion de rollingmotorockers
Por compartir la vista de las montañas
Por crearme mi user para poder entrar a dynamo
por apoyarme en la compra del reloj 🧗‍♂️⌚
Por estar al pendiente de los clientes y de todos los proyectos y no volverte loca de tanta información jaja
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 5 reacciones y fue el más votado: "(+3pts) De Gerardo: Por estar pendiente de estar generando 10mil versiones de aplicaciones y apis a cada rato"
Excelente labor con el Azure de OPEVSA!!!
Excelente trabajo con Quioscos. Buena estabilización de la app
El cierre de los nuevos contratos con los opevsos...
Por lanzarte a echar código del nuevo proyecto 💪💪💪
Enséñame y les ganamos a los hombrecitos del grupo 
por coordinarnos con las actividades que tenemos que hacer para cumplir los objetivos
Por tus avances en ionic y por consultar siempre tus dudas con los demas para poder resolver
Por atender las explociones de los opevsos en la madrugada
Por apoyarme con la integración de ramas para poder continuar el desarrollo
Por esos avances en el KUDOERS!!!! ya no veo la hora de comenzar a desplegar esa aplicación por todo el planeta...
por cerrar casi toditos los casos para entregar el CND 2.0 excelente trabajo. 
por toda la guía y sabiduría para obtener la ideacion de kudoers
Por llevar las dinámicas de la propuesta de valor de nuestro podeoroso KUdo, Gracias por eso
Por atender el CND y dejarlo lo más estable posible para la entrega.
Porque me siento muy agradecida de contar con el equipo de trabajo más padre del mundo. Los quiero. Que el 2022 sea de más éxitos juntos
Por el día de las madres, por tener el esfuerzo del hogar y el trabajo en balance
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+3pts) De Gabriela: Rolandin, excelente que tienes presente temas de usabilidad mientras estás desarrollando o arreglando bugs. Lo digo por las mejoras implementadas en el pec gracias a visualizar cosas redundantes en la infracción. Muy Bien!!!! "
por toda la gestión con los proyectos y el cambio a tulum 
Por el gran viaje a cdmx con los opevsos 
Por estar siempre pendiente pendiente... De todos los proyectos.
Por mantener la constancia de la lectura
el descomunal trabajo probando tribalys 🤯
Por caerle por fin a las infracciones con Pec jeje
Por ese esfuerzo adicional fuera de horario un domingo de partido de Tigres!!!! Logramos una entrega más sólida y anotamos unos goles nosotros gracias a ello!!
Gracias por estar pendiente y apoyar a solventar aún en tu semana en cdmx 
Somos el equipo ganador para presentar las entregas de opevsa 
Por este inicio de año y estar en la primera reunión diaria a la hora!!!
Por el apoyo ajustando el diseño la maqueta
Por la ayuda en las pruebas de quiosco y mostrarme los casos que suceden
Gran trabajo planteando las propuestas de las siguientes historias de opevsa 
Por estar al tanto de lo que necesito para avanzar mi trabajo
por sentar a Pedro en su sitio, cada vez que hace falta
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Los quiero!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por estar siempre dispuesto a resolver los bloqueos que se nos presenta. 
Por tu nueva Casa!!
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 5 reacciones y fue el más votado: "(+2pts) De Rolando: Por el backend de quiosco y por qué salió bien la demostración #teamquiosco"
Por ajustar las ips de madrugada en yo estacionandome
por la ayuda solucionando el problema del reporte de ocupacion
Por el buen trabajo que realizaste con las infracciones web que no se te escapa ningún bug
gracias por cubrirme en la reunión con el cliente de OscarFit cuando se montaron mis agendas y no me di cuenta. You Rock!!
Por todo el apoyo en las reuniones con los clientes
Por el gran trabajo con el Hall de la fama te estás aventando una super historia
Por el trabajo con los opevsos de esta semana complicada
https://tse2.mm.bing.net/th?id=OGC.f75c6d500fa1096eac58a3b840cd195e&pid=Api&rurl=https%3a%2f%2fmedia.giphy.com%2fmedia%2fsZDPNsiMeGgrC%2fgiphy.gif&ehk=I1xoNMNb7sMtLtARgLdxUaFSTTKQlmSRXzHEUySS9Nw%3d 
Gracias por tu ayuda! 
Gracias por el esfuerzo del fin de semana para cerrar los bugs del sprint B 12
Pa que se te pase lo enojado que andas hoy jaja, y por andar a full con todos los proyectos (esta tarjeta no fue obligada por Gabriel)
Por todo el apoyo en las pruebas y atención a los clientes
por siente estar con la mejor disposición para el desarrollo de cuaquier proyecto 
excelente trabajo con el PEC aplicando todos tus conocimientos 
Porque estás en todo y pq eres burda de pana ❤️
Gracias por el gran apoyo al montar el ambiente de desarrollo para que pueda empezar a trabajar con el kiosco
Por las revisiones de OpenPay para crear el ambiente que se necesita 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por acompañarme a las reuniones con los nuevos clientes
Muy buen trabajo poniendo a funcionar la impresora con el PEC
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Rolandin, excelente que tienes presente temas de usabilidad mientras estás desarrollando o arreglando bugs. Lo digo por las mejoras implementadas en el pec gracias a visualizar cosas redundantes en la infracción. Muy Bien!!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Ver todo que lo haz logrado con YOI.... Genial ver como tus esfuerzos cobrar vida.. 
seguir con la construcción del infoproducto
Por la presentación que hiciste para los daylis
Lograr la aceptacion de las Bitacoras despues de tantos... intentos.. Genial
por los avances en el desarrollo!!
a pesar de andar maleteado... estabas al pendiente de todo...
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por chutarse el Sprint solito practicamente
Por dar todo el esfuerzo para cerrar brisar
Por el gran trabajo redactando las historias, ya eres todo un experto en eso
Por tu rápida recuperación
Eres un sol bateando todas las incidencias que te lanzo de Tribalys aunque me generes más y más 
Por el gran trabajo de seguimiento con los clientes que nos mantienes al día de los casos que suceden en los proyectos
Por el cierre de brisar
Gracias Rolandito por las capturas del PEC que necesitaba para validar con OPEVSA. Siempre dispuesto a ayudar 
Por estar pendiente del cierre de Tribalys
Por estar super pendiete de los pendientes!!! jejejejeje
Por estar al 100% la semana estabilizacion de infracciones y quiosco 
Por el seguimiento de los proyectos y formalización de los procesos
Porque pronto estaras al 100%... 🦾
por todo el apoyo con las locuras de OPEVSA... 
Por la energía inyectada en las negociaciones con opevsa. Me siento orgullosa de que te codees con sharks 🦈
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Genial el apoyo planificando las aceptaciones de las historias de OPEVSA
Me gusto mucho tu energía en la presentación de entrega de Yo! Estacionándome, enfocando siempre en lo positivo y dejando un poco fuera de foco lo negativo, esa actitud refuerza nuestro ADN como equipo.
Por todo el trabajo que has realizado con el tema del registro que ha sido un tema...
Por la gran actitud de volver a reaprender. 
Por la dedicacion que le pusiste al diseño de las infracciones
Por el apoyo en la configuracion de onesignal en rollin garage
Por solucionar los tickets de tribalys para cerrar el proyecto
Gran trabajo rolandin con Yo!Control
Atajando la situacion con tribalys... 
Entregar la historia de los horios.. Yo sabia que lo harias!!! siempre lo supe
por cubrirme llamando a Pablo cuando no pude atenderlo
Ir a cancun a reunirte con los FR Trading... 
por todas las iniciativas del año para mejorar en los procesos de la empresa
Por tadas las juntas para lograr las entregas y aceptaciones de las historias.
Por meter nuevas tecnologías al desarrollo y hacer el simulador de monedas #teamquiosco
por el nuevo cliente y proyecto, vamos por más. 
Que calidad un paso mas hacia adelante. Excelente. 
Por el gran viaje a cdmx con los opevsos 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
la disposición a siempre apoyar a resolver los problemas del PEC,CND web yo control jejejje de todo 
Por entrarle a los cambios en los algoritmos que a veces genero.
Por la pea que se metió entre semana 🎊🎈🎉
por estar en todo jejej
Por todas las deligencias que haces de la empresa para mantenerla al dia
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el gran trabajo con los dos distintos clientes!!!
Por el apoyo ayudando a leo a entender el desarrollo de Bitacora!!! 
por todo el apoyo en la junta de seguimiento... estás en todo 😎
por el excelente trabajo con las bases del infoproducto 
Excelente el seguimiento con OPEVSA
Por la magia al entregar el sprint 5
Por el apoyo con las pruebas de ios en conductor, y por agregar el tema de las encuestas epicas de teams, o no se si fue gabriel pero tu la usaste primero jaja
Por el apoyo en las pruebas de esta semana 
Por el gran trabajo con los formularios de yo control..
Leooo, siempre atento para resolver lo que salga sin importar el grado de dificultad 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por seguir conectado conmigo y avanzando en rollin a pesar de no tener Internet. 
Dr gracias por el apoyo cuando nuevamente daño la BD y tu ayuda a optimizar el consumo de la BD, sin tu apoyo estaríamos perdidos!!!! se logró un consumo por debajo del 10% del CPU que genial!
Por aguantarme todo el dia, buscando lo del crash en iOS
los diseños de las campañas para los posibles productos de rhyno
por el gran trabajo con PEC 
Por las sesiones de rhynoflix que compartes
Por recibir y estar activamente atenta a la atención de los casos del CND, que la calidad del producto sea siempre nuestra bandera como grupo!
Excelente idea con KUDOERS de poder exponer y enviar reconocimientos fuera de la aplicación, esto puede atraer nuevos usuarios y tener como consecuencia un crecimiento explonencial!!!!
Por estar al frente en todas las areas. No es por metia.
Muy buena labor con OPEVSA durante la visita a cdmx
Por ser un pro haciendo las maquetas, y tenerlas de un dia pa otro
Por el apoyo creando los Bugs en el jira y hacer las pruebas de pec para atacar rápido los bugs
Porque todos los días de esta semana has estado puntualito en los dailys 
por siempre estar dispuesto a ayudar a resolver lo más rápido posible 
Por la dinámica que tuvimos para revisar el nuevo proyecto
por tu gran trabajo lo los rollin stone.
Chamo Gabriel, por todo el apoyo, dedicación y trabajo hecho en la semana dedicada a opevsa. Además de contener todos los demás proyectos mientras todo el equipo estaba enfocado en los opevsa. Eres un pro!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por agarrar ese muerto del filtro de bitácoras. Domando zombies
Por todo el apoyo que me has dado con rollin, y estar tambien atenta a los opevsos y los demas proyectos, siempre dando el maximo
Excelente por el esfuerzo de aprender y mejorar para todos en las sesiones de las mañanas!!! ya se siente el crecimiento y la mejor vibra
Por el apoyo en la reunión de Backlog review y que todo quedará aprobado y definido
Todo el trabajo con los Opevsos para conversenlos para que por fin vendan el producto...
Por tu super dashboard de la atencion de los clientes... muy buenooo... 😎
Por estar atento a cada detalle que vas desarrollando de rollin. No se te escapa ningún escenario. 
Por la motivación y compartir por rhynoflix el programa "Sanamente", me ha ayudado full esta semana 
Por prestarme algo de tu tiempo para apoyarme con la configuracion del deeplink de kudoers
Por todo el esfuerzo que le metiste en la estabilización del PEC
Por la iniciativa de terminar el curso de productividad
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Muy bien Gabrielito que estás apoyando y guiando al buen Juan en su inicio con nosotros
Porque le pones corazón a tu trabajo, excelente rollin. A acabarlo!!!!! 
Por cargar al equipo infracciones jaja

Por tu gran dedicación buscando siempre la mejor calidad de los desarrollos
Por ser tan amable conmigo para mostrarme como usar y entrar al KUDO!!!!
Por la super ayuda con tribalys para apoyar a el cliente 
por tener mucha paciencia con los clientes 
Por la ayuda con las pruebas de rollin 
Por el gran trabajo que estás haciendo llevando y aclarando los bugs de las apps para estabilizar en todos lados
Por los nuevos proyectos que estás cocinando. Genial!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el trabajo que haces que honestamente se me olvida cuando lo platicas en el dayli pero se que te la rifas y por la anecdota de la chancla de ahorita que es mejor que la de gabriel
Como incentivo para ver en este próximo sprint la ejecución de los test mediante azure devops
por batear tickets a lo loco, y sacando cosas de todos los proyectos
Por los avances y el trabajo hecho en la app kudo. 
Por el apoyo creando las infracciones y explicándome los Bugs, y porque soy una gran persona y perdono las traiciones jaja gracias María
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por la transmisión del fin del club de la riqueza
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el buen entretenimiento de la noticia en vivo de los casos calientes.
Por la clase magistral ante los Opevsos. Al mostrarles la PDC sobre el OCR de licencias
Por cada avance en rollin, prácticamente made by Rolando 
Por la insistencia con las infracciones 
Por el speech en la reunión que estas teniendo con opevsa. Donde hablas de la confianza que le tienes al equipo 💚
Gracias por eso!!! 
Por terminar todas tus tarjetitas, o al menos eso creo, te faltaba solo una
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por siempre ayudar a resolver mis dudas de rollin, y por hacer la animación que necesitaba bladi, quedo muy bien.
Por el apoyo y el buen ánimo que siempre traes por segunda ves
Por lograr las aceptaciones que nos han costado tanto... 
por el gran trabajo que estas haciendo para lograr más proyectos .... 
Por todo el trabajo realizado con opevsa para las infracciones dinámicas 🤯
Por el gran trabajo con los clientes 
Por colocar las variables del quiosco en el archivo de configuración 
no sé me olvida jaja por montar el ambiente de desarrollo para los quiscos aquí está tu tarjeta "que no me obligaste para que te la escribiera" jaja
Por el apoyo con el correo de invitación y la historia de la mandarina
Gracias por el apoyo y el toque de paciencia que tienen que me ayuda a progresar cada día mas!
Excelente gestión con el cliente de OscarFit, además de los aportes comerciales de mucho valor que le haces al cliente 👌
Por pasarme los programas necesarios para instalar para el curso de bd
Por mostrarme como ver el Sprint en el jira
Buen control de la plataforma de Rollin!!! se ve que logras expresar la situación del proyecto claramente en las juntas!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por empezar a ejecutar las pruebas de rollin con azure
Por ese board tan genial para monitorear las tareas de Garantía y Aceptación y así tener una slud adecuada de los proyectos
Por las actividades de ambiente en el proyecto de brisar
Por la buena energía que inyectas a cada cierre de un proyecto. Siempre interesado en lograrlo 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el apoyo generando los iconos de la historia de filtros
Por toda le gestion con los clientes... Siempre buscando lo mejor para la empresa 
Por hacer de Rhyno un equipo ganador con cada acción que tomas!!!
Gracias papá por toda la dedicación a la empresa, este fin de semana que estuve en otra actividad. Te extrañé
Por el gran esfuerzo que le has puesto a mejorar la calidad de Tribalys
Por ayudarme con el tema de los links de la app y actualizar la api, apresar que siempre andas full
Chamo gracias por estar pendiente de lo del pixel de facebook de OscarFit
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Buen trabajo atendiendo a Brisar y anotando las incidencias y nuevos requerimientos!!
Porque se logró la conexión grpc #teamquisco
Por saltarse el desayuno para configurar las apis de escaneo de documentos
Felicitaciones por el excelente trabajo con la integración de Rappi. La validación por parte de Rappi se mencionó como limpia y elegante!!
el gran trabajo que estás haciendo con el cliente de Rollin
El Kudo va avanzando!!! esto me pone muy feliz
Excelente diseño del proyecto fitness, se nota la evolución 
Por todo el esfuerzo que haces en todos los proyectos para cerrarlos
Por la redacción del correo enviado al usuario de OPEVSA que dijo que por la app le robaron todo el dinero de su cuenta bancaria. Recibí elogios en la reunión por parte de Pablo, y todo lo hiciste tú!!! Eres un crack para estas cosas. 
Por tomar la presentación de la reunión en tus manos por mi falla de conexión. LoveU
Por el trabajo con los opevsos de esta semana complicada
por avanzar en las infracciones dinámicas y por buena charla predaily de fuchigol 
Los quiero!!! 
El lograr el avance con YO Control para ir cerrando las brechas... 
Buen avance con los proyectos ya instanciados... paso a paso vas adquiriendo las habilidades requeridas
Por la ayuda con mi bloqueo chafo
Por el desarrollo del quiosco muy bien 
Por el gran trabajo que haces con el equipo de YOI
Por ser el todologo del equipo y el ancla de todos para sacar adelante las necesidades de todos los proyectos
Por siempre darnos un norte, y priorizar las actividades para que cumplamos los objetivos, y por siempre estar pendiente de todo
Por ayudarme con el tema de compartir las rodadas, siempre tienes ideas muy claras de los procesos
Excelente diseño del Kudo!!
Por resolver lo del mapa de kiosco. Todo un reto lograrlo 
Paisana, aun en tramites manejando cosas del trabajo, siempre atenta a todo
Por todo el esfuerzo que le dedicas a pesar del poco tiempo.
Excelente propuesta de Kudo, buen trabajo!!
POr haberle leído el libro del Hombre en busca del sentido!!!! super genial tu habito de lectura.
por lograr que los mensajes funcionen en tribalys
Por las clases de bateo con infracciones, que ha estado bastante limpio la entrega 
Por el avance en quioscos y retomar su hijo de PEC
Por seguir cerrando historias con el cliente, eres una crack
el gran trabajo con las infracciones el la web!!!
por la app que geolocalizo bien y se mueve la motico!!
Por tomar el riesgo de desinstalar el driver de teclado de la compu y así probar Quioscos táctil 👌
Por la actitud poderosa para el desarrollo del team quiosco 🤟🤟 100% actitud 
Por la entrega con los opevsos haciendo maniobras
La nueva directora de Whomen Who Code ✌🏻
Por andar activo para actualizar los ambientes aunque andes en cdmx
que estés activa a las 6 de la mañana para cada día ir creciendo más y más .... al infinito y más alla
Por todo el apoyo para lograr entregar mi proyecto de R... 😁
Por el avance que has tenido en corregir y mejorar el Kiosco... excelente trabajo.
Me encantó descargar el rollin y ya visualizar el avance de los estilos. Excelente gabo 👏👏👏👏👏
Por dominar el arte de la consola y ejecutar el quiosco
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 5 reacciones y fue el más votado: "(+14pts) De Bernabe: cumpliendo su semana!!!! al 100%"
Por el gran trabajo con el cierre de OscarFit
Por apoyar a todos con tus consejos y sabiduría.
Por el gran avance que has logrado, y por la buena actitud, siempre buscando solucionar
Excelente trabajo manteniendo a los clientes calmaos en proyectos donde estamos super atrasados
Gran retrospectiva la que organizaste para OPEVSA.Me encantó
Por ayudarme con la configuracion del los deeplinks en la api
cumpliendo su semana!!!! al 100%
Excelente disposición y abordaje en los temas de infracciones 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gracias por el apoyo con la clase magistral de GPS
Por el esfuerzo por mejorar el proceso de pruebas
excelente la forma como llevas al equipo de ópera para certificar la calidad del proyecto. 
Por mantener la visión en todos los frentes de desarrollo
Por el gran apoyo con la lógica del modal, y por aclararme algunas dudas con Ionic y Angular
Chamo Rolando, excelente el aporte al equipo con tus nuevos conocimientos. Lo más valioso es la energía con la que estás aprendiendo y compartiendo como parte del equipo. 
el diseño del kudo 
Por todo el esfuerzo que estás haciendo para lograr calidad en los productos. Eres un duro!!!!
Por tener full paciencia y probar 10.000 veces todo lo que hemos tenido que cambiar de Brisar
Los quiero!!! 
por estar pendiente de las cosas que faltan de tribalys, para poder cerrar el proyecto
muy pro el diseño nuevo de la web
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todos los aportes de los aprendizajes que vas obteniendo... Excelente   
Por el avance que tuvieron en quisco
como dice Anuel AA tu y yo real hasta la muerte prrrrr. No hay Igor que pueda separarnos 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el trabajo con la validación de roling... 
Por el apoyo en el backend
Por la documentación de las estimaciones y actualización de las tareas a medidas que se van realizando 
Por seguir con las pruebas de yocontrol, manejar tus traumas del kiosco que hasta lo sueñas y atender varios proyectos a la ves
Por la buena atención que diste a la gente de modulo en Opevsa.
Por el avance en kiosco y cumplir con tus actividades de la semana 👏
excelente el cudo gabo
Por el apoyo para resolver los detalles del kiosco... 
Por el gran trabajo que estás haciendo con rollin 
Por la forma de llevar el daily el martes 
por dominar el .netcore para ejecutar el driver
Todo el trabajo que realizaste en CDMX
Por pasar el vídeo del chino está muy bueno
Por el gran trabajo que haces con los clientes y las reuniones tempraneras que haces para atenderlos
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
por tu buen trabajo tratando el soporte con los clientes
Por la ayuda con el ordenamiento de los puntos de ruta
Por todo el esfuerzo en las pruebas del PEC en vivo directo
Por estar metido en un montón de cosas, aún solo trabajando de a ratos.
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por tu trabajo de investigación sobre las pruebas y mostrar las herramientas que nos proporciona azure
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el arduo trabajo de realizar el contrato
Por desarrollar el quiosco en 2 días
Por la iniciativa de crear los formularios para las pruebas unitarias
estar al frente connlos clientes y los proyectos genial 
Felicitaciones Gaby por llevar los cambios de dirección y prioridades del Proyecto de Opevsa como toda una Pro!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por toda la pila que le estás poniendo al infoproduxto 
Por ser la testigo estrella en la fiscalia para el caso del operador arrollado
Por tu buena actitud y buen trabajo en todos los frentes en los que te ha tocado estar estas ultimas semanas...
por los aportes de las pruebas manuales aunque aún no he visto los vídeos 
Por buscar cosas nuevas que nos ayudan a mejorar los desarrollos y a solucionar errores del pasado
Por la gestión de Quioscos con opevsa para definir el funcionamiento 
Excelente tu storytelling se ve que le metiste corazón
Por el trabajo atacando los problemas de varios proyectos
Por apoyar la competencia para cerrar los objetivos y motivarnos a llegar a la meta
Por todo el trabajo con el kiosco.
Por estar al 100 con todos los proyectos!!!! 
Por cerrar trybalys gran esfuerzo!!!
por el excelente trabajo con el kudo esta quedando muy bien.
Por el apoyo para validar y proponer herramientas para los casos de prueba de los proyectos 
Muy buena labor con OPEVSA durante la visita a cdmx
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el apoyo que brindas a todo mundo para solucionar nuestras necesidades
Por mantener la interacción adecuada entre  los tres participantes en el proyecto de Tribalys: Cliente, Rhyno y equipo externo
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Excelente el haber encontrado el Pocking en azure con los animalitos que usamos en nuestra escala de estimación!!!! 
Por los cuentos que te avientas en los daylis que siempre son muy entretenidos
Porque desenpolvaste el proyecto Brisar para apoyar la revisión de los reportes que esta generando el cliente. 
Cerrando todo lo que le tiren. 
Una tarjetita para que te sientas mejor y se te quite lo enfermito
Me pareció super bueno cuando tomaste la iniciativa de juntarte conmigo para realizar una pequeña presentación de las historias completadas. Esto debe ser parte de nuestros procesos 
Para que si reparte el kudo, tengas mas presupuesto para la rumba por tu cumpleaños!!!
Por esa presentación al equipo de OPEVSA. Excelente Rolandin (momento orgulloso)
Chamo!!! Sabes mucho, y solucionas lo que sea 👍
Por el apoyo con mis dudas de rollin
Son unos pros super inteligentes!!!! (no sé cómo hicieron para resolver el tema de los usuarios que no se reflejaba su saldo despues del bloqueo de la bd)
Por el gran trabajo realizado con el quiosco 
Por los vídeos motivacionales que mandaste por Slack muy buenos
muy bien en los trabajos de desarrollos que llevas acabo
Todas las ganas que le has echado a la geolocalización sin rendirse... ¡¡¡Con los ojos cerrados lo lograremos!!! 
Por conseguir un proyecto más !!!
Por la actitud poderosa del team Quioscos 
Por siempre facilitar las cosas(en mi caso las maquetas)  para todos, y así poder avanzar en los proyectos
Mis respetos Rolando con la construcción del chat de Rollin. Para ser la primera prueba está casi perfecto 
excelente trabajo con los cursos
Por tu constancia y dedicación estudiando, preparándote y creciendo cada día tus capacidades, lo que es un gran aporte siempre para la empresa. Un ejemplo a seguir 
Gracias por el apoyo con la lógica de las notificaciones
Por estar en la movida de la gestión de la empresa y los contadores. 
Por ayudarme con la aceptación de la historia de valoración de la app
Por tu trabajo manejando a los opevsos, y por poner la calidad del producto como prioridad
por estar en todo jejeje
Por pasar la playlist de tulum
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por tu buena disposición para aclarar las dudas de formularios, así tengas que estar pendiente del profe de Taekwondo, la profe de ingles y el camion del aseo jeje
ver qué estás súper animado estudiando 
chamoooooo por estar activo arreglando los bugs de las apps de opevsa
#teamkioskoIsTheBest por avanzar en los desarrollos a la velocidad del rayo!!!
por atender al cliente casi de madrugada
Por generarme las imagenes del kudo
Por el apoyo con el audio de kiosco
por la ayuda actualizando las apis cada rato jeje
por asumir el team infracciones con toda la buena acritud 
Por regresar al equipo de formularios, aunque sea un ratito nomas jeje
Bravo!!!!!!!! Gabo está de vacaciones, es solo nuestro muajajajajajajaja 
Por mantener el impulso en los temas de arquitectura, manteniendo las capacitaciones constantemente
Por siempre organizar al equipo para lograr las metas más rápido
excelente trabajo revisando las historias con rollin garage
Por atender todos los proyectos de la empresa, y dar soluciones a cada problema que se presenta 
Por estar atenta y probando la aplicación en todo momento siempre mejorando la calidad de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el hacer y editar el video de OscarFit 💙
Por ser la columna donde nos apoyamos todos☺  
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por llevar el daily dos días, y manejar un monton de proyectos a la ves
Es para todo el equipo tribalys!!! por todo lo que han ajustado en la app en una tecnología nueva!!! 👍👍
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 6 reacciones y fue el más votado: "(+5pts) De Bernabe: Por el gran trabajo con los dos distintos clientes!!!"
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Las pantallas de Quioscos están geniales!!!! 
Por esas ganas de alimentar tus conocimientos para ser el mejor en lo que haces 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por la ayuda con mis dudas de los files
porque frases como: "la presento yo, te parece?" para una entrega, me llenan el corazón
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todas las tareas administrativas que haces para mantener al día la empresa
Por estar todos los días a las 6am puntual para las reuniones de Tribalys
Por estar atenta a todos los casos y aristas de los proyectos, aún más cuando estaba malito :) ya hasta veo que estas desarrollando para sportif!!!
Excelente trabajo en los desarrollos y retos de operaciones
Por el gran trabajo con la gestión de los Sprint y por la buena plática de mascotas que tuvimos jeje
por esas capturas de la fecha de la infracción tan oportunas para validar pantallas
Por la excelente actitud y las ganas que proyectas de querer aprender
Por estar siempre en constante crecimiento y formacion. Para inyectar todo ese conocimiento y hacer crecer la empresa. 
Por todo el apoyo resolviendo incidencias de cnd 2.0 
por er tan rápido cuando te pido enviar  el PEC de cancun a los correos que me van enviando
Por esta pendiente con Luis... mietras me unia... :)
por dejar el ksk igualito a la maqueta!!!
Por ese compromiso de abandonar las Cocas este año. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Excelentes descubrimientos que has realizado con las pruebas de concepto para escanear los datos de un documento utilizando librerias de IA
Por ser la columna de la empresa que organiza a todo como equipo
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por la energía de acción que nos proyectas para no quedarnos dormidos en los laureles (esto va por tu empuje a entrevistar al posible nuevo desarrollador)
Chamo!!! Por tu disposición siempre y a toda hora para resolver incidencias en los proyectos 
Por el gran manejo con el cliente y las grandes ideas de las historias cada ves más pros
Muy bien con la historia de Rappi, como dijo Pablo Rappi (de rápido) con Rappi
excelente
Por el seguimiento y constancia para completar Tribalys
Wow Bladi!! Esta va por lo complejo que ha sido las nuevas negociaciones de quiosco con el cliente. Muchísima energía inyectada en llevar esto
Por mantener los objetivos a la vista y mantener el rumbo del equipo día a día 
Rolandin, muy buen trabajo con los últimos detalles de infracciones. Todos los tickets pasaron limpiecitos las pruebas. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por ayudarme a revisar lo del link de la versión beta de CND 2.0
Chamo por arreglar lo d elas vistas de pantalla del iphone del modelo de Sebastian, eso ha sido un dolorcito de cabeza 
Te quedo genial la wiki, es hora de comenzar a usarla!!!
Por asumir nuevos retos, y ponerle corazón a lo que vas aprendiendo y haciendo. Excelente Leo
Por el gran trabajo con las aceptaciones, y la documentacion de los bugs
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+16pts) De Gabriela: Por el speech en la reunión que estas teniendo con opevsa. Donde hablas de la confianza que le tienes al equipo 💚
Gracias por eso!!! "
Por ponerle todo para lograr rapidamente el desrrollo.
Por la amable persistencia para lograr la aprobación de las historias con OPEVSA!!!! seguimos avanzando.
Por tomar la batuta cuando berna no estaba con toda la intención de organizar el equipo bajo una orientación al logro!!! 
Muy ben trabajo en las aceptaciones, es todo un trabajo integrando el equipo de OPEVSA y Rhyno
Por todo lo logrado en el KIOSKO
Excelente trabajo sacando de jonrron todas las solicitudes de desarrollo
Por estar pendiente de estar generando 10mil versiones de aplicaciones y apis a cada rato
Por el avance en kiosko y cumplir tus actividades de esta semana 👏
por ir encontrando cada día más proyectos para la empresa 
Porque vuela desarrollando en rollin, y por atacar varios proyectos a la ves
asassdfds
GRACIAS GRACIAS GRACIAS GRACIAS GRACIAS por ayudarme con la aceptación de la historia contable. Se ganaron el cielo hoy jajajajajajaja
Por su constancia en todas las actividades
GRACIAS GRACIAS GRACIAS GRACIAS GRACIAS por ayudarme con la aceptación de la historia contable. Se ganaron el cielo hoy jajajajajajaja
por compartir tu experiencia en el evento de js!!!
Por lograr el cierre de contrato de rolling garage, a celebrarlo 🍻
Por el backend de quiosco y por qué salió bien la demostración #teamquiosco
Por ese baile vía Teams del reggaetoon !!!
Por actualizar la API y montar el ambiente de desarrollo para comerciante
Por cerrar el bug de video de panico
Por este inicio de año y estar en la primera reunión diaria a la hora!!!
Por tu gran trabajo analizando las herramientas que nos funcionen mejor para nuestras operaciones 
Por la idea de crear rhynoflix y transmitir contenido de aprendizaje en la sala 2
Por el buen avance que tienen en quisco
Por el esfuerzo que estás haciendo por cerrar los pendientes y tickets de Yo!Control. 
Buenísimo la forma en la que descartamos tipos de clientes para el kudo. Cada vez más claros
Por las atenciones a sebastian para el tema de las trazas de los operadores y el gps
Por el gran esfuerzo en la creación del producto interno el kudo!!!
Por el avance de los quiscos y por meter la competencia sana #teamQuiosco
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por mantener el orden y la cordura con el caos de cuidar a los chamos y organizando el trabajo
Porque siempre estás cuando se te necesita, aunque tengas muchas cosas que hacer
Atendiendo a todo mundo, aunque eso te ponga gruñon y te salgan canas
Por estar a full con todos los proyectos y los clientes y seguir motivando al equipo con tu buena energía en los daylis
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por estar picando piedra para lograr las aceptaciones de los opevsos cada ves avanzas más
Por ser parte del equipo quiosco... excelente trabajo 
Tus ganas y contancia con el aprendizaje continuo. Y por compartir los conocimientos.
porque a pesar de tu poco tiempo siempre estas dispuesto a ayudarnos a todos
Gran gestión de lectura de historias con opevsa 
very good, you have a lot of patient with rappi in production 
Por estar a full resolviendo cosas de opevsa y otros proyectos, y siempre apoyar a todos cuando se necesita
Por tu cumple!! que cumplas muchos mas!!
A berna por enviar por escrito los objetivos de esta semana, así todos estuvimos trabajando con el enfoque al 100 en ellos. 
Gracias por atacar las incidencias de Tribalys 😁
Lo rapido que hiciste las señales!!! Se que lograremos las notificaciones en Ios :)
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Porque me resuelve la vida, cuando le pido "detallitos" a arreglar de algún proyecto. 
Por hacerme la semana diferente jajajajaja 👀
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 5 reacciones y fue el más votado: "(+3pts) De Gabriela: Porque me resuelve la vida, cuando le pido "detallitos" a arreglar de algún proyecto. "
Por la evolución de la presentación y speech de venta que tuviste entre Brisar y las motos 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por las pruebas de infracciones, me liberas 😍
Por hacer la presentación de entrega a los opevsos
Vamos Rolandin!!!!!! No estas traumadito ☺
Por haber escuchado el podcast de Fish
Por estar super pendiente de todas las cosas, Gracias por todo el apoyo.
Por todas las mejoras y logicas nuevas que le has metido al Kiosko
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gestionando todos los desarrollos. Bravo!!! 
No puedo evitar enviarte este reconocimiento por meterme sin querer en la telenovela dramática y copia barata de juego de tronos jejejejeje. 

you deserve the iron throne!!!
Felicitaciones por ese logro de aprobar la prueba de nacionalización, todo tu esfuerzo de horas y horas, de foco, mentalización, estudio, control de la energía positiva, priorización, y mente abierta, etc... queda oculta y quiero dejarlo en evidencia por acá
Por lograr el trámite de la ventanilla 4
Gracias por tomar las riendas de la locura de kiosco y yo control y todo todo mientras estuve fuera 
Por la disposición para considerar siempre nuevas ideas en los productos
por todo el compromiso en los proyectos y estar en todo 
Porque me ayudaste a conseguir varios bugs de infracciones 
Por llevar la reunión de los opevsos con actitud regia
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por implementar muy muy rápido el tema de compartir solicitudes de Tribalys 
excelente trabajo pivoteando todos los retos que tenemos por afrontar!!
Por todo el apoyo prestado al equipo a pesar de ser un día feriado, una actitud colaborativa siempre rinde buenos frutos! 
Por el apoyo con el backend de rolling para las valoraciones y comentarios
gracias por siempre estar pendiente 
Por el trabajo en equipo para solventar el tema de ambiente de tu compu
No puedo negar que tu acompañamiento al cierre de las negociaciones con OPEVSA ha entregado un aire de apoyo en el proceso, se que fue un gran esfuerzo de tu parte al tener que equilibrar tantas cosas a la vez, en definitiva eres una inspiración y ejemplo a seguir para mi
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el apoyo como siempre con mis cosas de dynamo y mis dudas
Por atacar varios proyectos a la ves y cerrar todo
por estar super pendiente de tribalys
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el esfuerzo en los proyectos en que participas y por tu buena vibra siempre
Por el apoyo con la definicion de los formularios
Por todas las gestiones administrativas y porque que nos apoyaste mucho en todo el tema de la vsita a CDMX, hasta lo vuelos salieron  todos a la misma hora... You Rock
por tomar retos sin miedo!!! cómo gorda en tobogán.
Por el éxito del kiosko en el dispositivo fisico
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
por meterle el pecho solo a Yo control estos 2 últimos sprint
Por la documentación de las estimaciones y actualización de las tareas a medidas que se van realizando 
Por poner atención y hacer los dailys que te tocaron esta semana en función a la meta, cada vez estamos más claros de los objetivos. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
nos vemos el próximo año. 
por manejar todos los frentes a pesar de las circunstancias del entorno!
Por hacer el gabriela blog en opevsa
💀👻👽👾🤖 Por las mejoras en las app de opevsa
Por ir a tope avanzando con las historias y con comerciante a la ves y todo lo que pones a resolver
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el gran paso que diste... vamos con todo!!! 
Por estar pendiente de todos los proyectos y caerte a golpes especialmente con tu mejor amigo
Por estar siempre atenta a apoyarme 
por el compromiso de agradecer a diario
Por todo el apoyo en el Kiosco.. para salir del la locura de gaby...
Por estár siempre pendiente y brindar soluciones rápidas y efectivas!
Por documentar lo de los logs para lograr la aceptación de la historia de almacenamiento de track y logs
por todo el seguimiento y equilibrar tiempos... se que no es nada sencillo
Por todo el gran tabajo con el PEC... ya en la recta final
Por los 18 pts que sacaste en las pruebas de infracciones 🤟
Por estar pendiente por todos los flancos de la empresa y por un gran esfuerzo 
Siempre estas atenta a todos los frentes con muy buena energía y disposición con la vista siempre en los objetivos
El vídeo que hiciste para OPEVSA fue muy emocionante. Tocaste fibra
Feliz cumple rolandin!!!!
Por siempre estar super dispuesto a avanzar de buena manera... Haciendo cosas excente..
Por todo el esfuerzo que haces con opevsa y los demas proyectos, el manejo de tantas cosas a la ves y tener siempre muy buena actitud
por una vuelta al sol con tu gran apoyo a todo el equipo constantemente 
Gracias bladi por la clase del scheduler y el gran meme del utc
Por empujar las reuniones con Ronald, esperemos que se den buenos resultados con el
por el apoyo con oscarfit 
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+2pts) De Bernabe: por tomar retos sin miedo!!! cómo gorda en tobogán."
Por esa entrevista genial de la Mary Jane perfecta para el Kudo
Vamos Gabo que si se puede!!!! ese proyecto con Ronald va a generar sus frutos!!!
Chamo Gabo, le has puesto mucho corazón al Kudo, gracias por eso.Me motivas!!!
Excelente rompiendo la inercia con la grabación del info producto 👏
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por estar pendiente de las actividades extracurriculares de la empresa
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el control y claridad que se sintió en la junta de opevsa a pesar de el caos que tenemos encima. Mantuviste la atmósfera muy amena y al cliente con buena actitud 
ese ksk quedó Nene!!!! se parece igualito a la maqueta
por lograr los nuevos alcances con el cliente y aceptar el reto de los backend al mismo tiempo que atiendes lo comercial 

Por meterle el pecho a rollin
Execelente aporte con la creación de las campañas para KUDOERS
Por el excelente trabajo con losopevsos en CDMX y ilesa  salir jajajaj
Por todo lo que has logrado cerrar y el rapido aprendizaje que llevas
Por el gran trabajo en la atención de usuarios súper profesional !!!
Pro proponer el libro de Fish para el entendimiento del rol principal de KUDO Mary Jane una líder de equipo
Por resolver mis dudas de rollin
Por todo el trabajo q haces, no solamente al apoyarme en mis primeras tareas con el equipo pero tambien al continuar galopando con las otras cosas! De verdad inspirador!
Rolando, gracias por el gran apoyo y rapidez en la semana dedicada a opevsa. Gran trabajo y colaboración 
Súper la construcción de la aplicación para el trading quedando una app que gusto mucho e inspiró a Juan para avanzar en el proceso
Por el apoyo al manejar al cliente Tribalys. Muchas senkius de verdad 🥺
Por tomar la gran desicion de afilar el hacha y darnos una pausa para organizarnos y empezar de nuevo con todo el power
Por la gestión con el sprint de infracciones 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por toda esa inducción a los operadores de OPEVSA, ellos te respetan y te escuchan más y mejor que incluso a los OPEVSOS!!!
Por la resolución que estás dando al tema de openpay de opevsa 🤟
por resolver mis dudas de rollin
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 1 reacciones y fue el más votado: "(+19pts) De Gabriela: Por el apoyo que estas dando a opevsa en sus sesiones de venta. Sacar a Raúl de su zona de confort es wow ✌️"
Por dar ese gran paso a un nuevo cambio... los mejores deseos y buenas energias. 
por tu creación chingona jejeje Rollin espero usarla la palabra bien 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Rolandin, por la dedicación y concentración en rollin. Ya ansiosa por comenzar a probar. 
Gracias Gerardin por el apoyo siempre ❤️
Por el esfuerzo que aplicas en cerrar todos los detalles de quiosco, y por facilitar mucho la comunicacion y organización de las tareas a realizar a los desarrolladores
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por las pruebas en conjunto de Tribalys 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el esfuerzo para lograr las aceptaciones de los Opevsos.. 
Por el apoyo con las actualizaciones de rolling
el aguante que tienes con mi lala mas la de igor con las aceptaciones... 😁
Por aclarar continuamente las dudas de los muchachos de technet
Por poner orden en la pea jeje
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por la noche de rhynoflix de aprendizaje 👌
Por el gran retro de las infracciones en el PEC
Por estar atenta de los clientes!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por hacer el backend más rápido del oeste
Muchas gracias por tu ayuda a montar el entorno para Admin!! 
Para darte ánimo!!!! Estás apagado en vacaciones, no puede ser!!! 
Por toda la fuerza en las pruebas
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el apoyo con las pruebas de las notificaciones y las actualizaciones de las apis
Por las liberaciones de Tribalys, con todos los bugs listos, ahora sí a cerrar 😘
por su compromiso para agradecer diariamente
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por tomar el nuevo desafío del mundo de inversiones 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por siempre estar disponible para resolver las dudas técnicas del desarrollo
Por llevar todo el proceso de gestión, administración, clases, niños, perro, casa, comida, yoga, meditar, leer, curso, bootcamp de analítica, abogados, contadores y un gran etc todo solo esta semana!!!! 😱
Por seguir desarrollando y apoyando en todos los proyectos
Por la idea de viernes de movies
Por el gran viaje a cdmx con los opevsos 
Por la excelente representación en infografia del proceso de construcción de la idea de un producto, para ser presentada al cliente 
Por el esfuerzo para mejorar el proceso de pruebas
prueba de tarjeta
Por compartir los cursos, para que sigamos aprendiendo, y mejorando nuestras habilidades
A pesar de todas las situaciones siempre dando lo mejor de ti… 
Por el avance con los tickets de Tribalys agregados en el trello 💪💪
Por hacer un gran trabajo con el nuevo cliente para traernos mas trabajo a la empresa
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
por el esfuerzo para cerrar brisar
Por ese ayuno intermitente!!! un entrenamiento de auto control cada 4 horas.
Por hacer el proceso de naturalizacion!!! Bienvenida al bando... :)
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por armar la propuesta para el prospecto de acá de las motos 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gracias por el esfuerzo del fin de semana para cerrar los bugs del sprint B 12
Por ser neo en la entrega del sprint 5 de Opevsa.
Por darme luz con las notificaciones de Tribalys
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por dedicar tiempo también a enriquecer conocimientos participando en eventos o en vivos, y trayendo al grupo esos tips que necesitamos para crecer 
Por conseguir el nuevo proyecto y tan rápido
Por siempre buscar ofrecer lo mejor a los clientes y por el gran trabajo comercial que realizas día a día para hacer crecer a la empresa
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el gran avance que estas teniendo con yo control 
Por dar ese gran apoyo a alexis... excelente equipo.
Por sacar tiempo para apoyarnos cuando es necesario
Por el apoyo resolviendo mis dudas de la estructura de rollin
Por el gran detalle de enviarnos los artículos de rhyno muy bien empaquetados y muy padres y con excelente diseño!!!
Esta tarjeta vale por la acumulación de ayudas, actualizaciones y demás cosas
gracias por el apoyo con las pantallas de rollon
Por todos los apoyos con tribalys para mantener la inercia de producción 
Por ser una máquina vendiendo proyectos a todo el mundo mundial jeje
Por estar atento para revisar y generar el quiosco durante la instalación en las máquinas de opevsa 
Por siempre encontrar un solucion... super fino con lo del link del correo de yo control 
por finalmente cerrar dimol 
Por la corrección del estacionado en kiosko
por el trabajo definiendo los formularios dinámicos 
Por la ayuda que me has dado esta semana en general
Porque siempre nos cuentas cosas muy interesantes y constantemente aprendes y tomas cursos nuevos, para apoyar a la empresa
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por siempre estar disponible para aclarar las dudas de la infraccion
muy buen trabajo con quiosco
Por agregar el drop plan a azure para organizar mejor la semana
Por lograr el punto ideal del recibo en Brisar 
excelente las pantallas de quiosco
por el gran trabajo con los clientes buscando proyectos y empujando la.empresa siempre adelante 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
por plantar el reto de completar la funcionalidad del pocking en esta app!! 
Por este inicio de año y estar en la primera reunión diaria a la hora!!!
Por empujar a tener un nuevo producto el kudo
Siempre estas en todo, no dejo de sorprenderme en lo mucho que puedes aportar a todo el equipo!
Por comprarte el libro que les recomendé esperemos sacar cosas buenas de ahi, para hacer desarrollos más profecionales , con más calidad y menos bugs
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 3 reacciones y fue el más votado: "(+11pts) De Rolando Esquivel: Por los cuentos que te avientas en los daylis que siempre son muy entretenidos"
Por sacar la historia del horario de poligono super rápido.
Por publicar el kudooo..... 😁
Por lograr ver la falla en el mapa del quiosco y ajustarlo!
Por las madrugadoras y las nocturnas reuniones que hemos tenido con el proyecto Brisar, sé que ha sido desgastante pero nos deja una enseñanza de madurez en los procesos que se están visualizando en los otros proyectos. 
Por lograr tener todos los documentos de la empresa listos para obtener clientes grandoteeeees
Por el sprint que hicieron para cerrar tribalys
por estar al pie del cañón con las pruebas de las apks que actualizo
Por su cumpleaños número 50!!!
Por la ayuda con las ideas para detener los hilos del quiosco
el mega viaje!!!
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 6 reacciones y fue el más votado: "(+3pts) De Gabriela: Por terminar el curso que estabas haciendo, y por el empuje a realizar de una vez el siguiente. "
Por la clase maestra de tu algoritmo de los horarios y descuentos
Gracias por el apoyo en el kiosko.. a pesar que estabas en otras cosas..
Por el diseño del producto de kudo
Por traernos grandes ideas y planteamientos para el KUDO. Gracias a tu día a día aprendiendo se nutre este proyecto con una visión ganadora 
Por estar activa y atendiendo todas las necesidades de la empresa a pesar del malestar del COVID
Porque eres un chingon en tu trabajo. Excelente aplicación de Rollin, vamos por mas!!!! 
El diseño web de yo estacionandome 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por ser el desarrollo del infoproducto, y aventarse la grabación de videos
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por manejar super bien a el rollig stone... jejjejejje 
Por mantenerte constante en las actividades programadas.
excelente el trabajo para mantener la empresa organizada. 
Excepente aporte en el look and feel de las maquetas para Kudoers, el producto quedó mucho mejor con tu toque personal!!!
Por apoyarnos con las pruebas de cnd para validar mejor los flujos de la aplicación
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gracias gabyto por el apoyo cada vez que te fastidio 
Por tu disposicion siempre para cualquier revisión o prueba que haya que hacer
Chamo!!! Siempre dispuesto a apoyar cuando salen incidencias de proyectos distintos al que estás trabajando. Gracias por el apoyo!!!! 
Gracias por motivarme Blad
Por el cierre de la negociación del nuevo proyect con Opevsa. 
Porque estoy muy emocionada con todo lo que nos has compartido del club de la riqueza 
Rolandin, gracias por estar atento, y por la resolución tan rápida de los tickets!!!! y perdoncito por el abandono de hoy jajajaja
Me siento contento por no cambiar la escala para el pocking
La disposicion a probar nuevas tecnoligias para mejorar cada dia.
Por explicarme lo de las rutas de ionic
Por todo el trabajo con Yo control, las maquetas y como aterrizas las necesidades del cliente
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por lograr la aceptacion de tantas historias en tan poco tiempo
Por tus nuevos amigos 5 estrella... y que aun te siguen en instagram
Gabriela domadora de opevsos excelente entrega y gran manejo de la reunión, súper pro
Para que recuperes tu mojo
Por llegar al proyecto del primer modulo. jejeje
Por lograr las favturaciones y cierres administrativos de comerciante al 100%
por el apoyo en la revisión de CND
Por estar siempre buscando nuevos contratos, conocimiento nuevo y nuevas estrategias de negocio... Eres un ejemplo a seguir! 
por tu buen trabajo estabilizando las aplicaciones de opevsa
por la súper buena actitud con todo 👍🏻
Por sacar dos sprints en uno!!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gracias por el esfuerzo que le estás inyectando a CND😊😊
Por todo el apoyo para lograr las metas del equipo!!! sigue así
Muy buen vídeo el que hiciste para ayudar en la parte comercial de opevsa. Excelente!!!!
Por el gran avance que has logrado, y por la buena actitud, siempre buscando solucionar
Porque no solo consigues las incidencias, sino que muchas veces te das cuenta de cual es el motivo de la falla. Excelente trabajo!!
no pierdas el ímpetu con kudo hagamos el insistente inductor...
por recuperarte tan rapido ☺️
Porque un mexicano nace donde se le de la ching... gana, nueva paisana y por el gran trabajo gestionando muchas cosas a la ves
Por todo el apoyo que me das. Sobretodo esta semana que estuve de viaje. GRACIAAAAAAS
Por el resultado de las pruebas de rollin.
Por estar atenta a los clientes!!! excelente.
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el apoyo en la gestión de soporte de OPEVSA. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Porque resuelves todos los detalles que saltan a cada rato 
Excelente trabajo sacando las vistas de los caches!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el apoyo en la reunión con Arnaud 💚
Por estar a full con Yo control... Practicamente solito... 
Por la idea de la capacitación de arquitectura en equipo
Por toda la gestión y logística del viaje con opevsa. Por apoyar en las actividades que se estaban realizando en cdmx, y ser pieza fundamental para lograr los cierres de quiosco e infracciones
Por los días de ventaja que nos "diste" jaja

por el desayuno del sábado. 
Por la atención al tema openpay de opevsa, 
Ver mi traza en yo control, con menos margen de error, más bonita, y funcional incluso con la app cerrada fue genial. me animó el dia y todo
Por el apoyo con la publicación del editor de formularios
for you new little friend, speak with her... the girl in the monitor.
Porque es más motivador cuando se aprende acompañado. Las sesiones de 530am están poderosas. 
Por mantenerse en aprendizaje constante
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por las pruebas de concepto con firebase, y seguir en la mejora continua de los desarrollos
Tus ocurencias me hiciron el dia... Super buenas las encuestas.. jejejej 
Bienvenido Juan, y por los avances en el proyecto que estás desarrollando
Por estar a las 6am trabajando el cambio de mentalidad sobre el dinero, eso nos hará crecer y marcará un nuevo y mejor rumbo para todo el grupo
Por las moticos geolocalizadas  de rollling stone💃
Por todo el Apoyo a pesar de que era Feriado.... :)
Por tus sesiones de venta que siempre trae frutos a la emrpesa
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el excelente trabajo con los kioskos
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por tu gran viaje y nueva aventura.  👍
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
finalmente el cierre de tribalys y gran trabajo que donde llevaste la batuta.
Por tu evolución evaluando la calidad de los desarrollos, relacionandote con los clientes y hasta montando ambientes de desarrollo.  Ya solo te falta echar codigo!!
Por meterle el pecho todos los dias a los opevsos :p
Por tu gran crecimiento. Eres un pro!!!! 
siempre tratando de apoyar el equipo!!
excelente trabajo con los clientes estabilización y hasta gestionar nuevas oportunidades, no paras de crecer
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por gestionar todas las cosas para cerrar con los opevsos
Por la ayuda constante y por siempre buscar mejorar las tecnologias que usamos
Gracias por acompañar en las sesiones de lideres agilistas los sabados temprano!!!
por estar full con rollin tratando de sacar todo 
Feliz Cumpleaños chamin
Por el avance rápido en las maquetas
siempre con ganas de estar presente... espero que te mejores pronto!!! 
Por el gran trabajo con las maquetas de YO  control.
Por tener al día el board
Por gestionar los productos que generamos con los clientes, no pares de crecer!! 
Wow!!! Con el planteamiento dd Yo! Control a opevsa.Muy buen producto planteado. 
por siempre responder a mis llamados de urgencia de  los opevsos 
Por aplicar la contorcion del dedo meñique para dar click al ratón, sin titubear al grabar los vídeos
La tarjetica que te envié por azure también aplica acá :)
Por el apoyo con la vista de tribalys
Por el apoyo en el backend para las historias de Yo Control
Por todo el esfuerzo que ha tenido para llevar la geolocalizacion en background
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por la ayuda en la creación del backend de grupos
Por tu evolución al nuevo pokemon: Residente Permanente. Muy cerca de lograr el nivel más alt que es la nacionalidad
Te pasaste con el inicio de la app de Kudo, el mensajito que aparece al inicio 😒 pero bien jajajajaa
Por el apoyo con mis dudas de esta semana
Por lograr todas las aceptaciones este mes que teniamos pendiente
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por atender el ticket que me quito gabriel
Por mantener firmeza en el aprendizaje de las 5am
Por echarme la manito con el CV de Rhyno!!! 😁
Excelente presentación de la economía naranja para el proyecto de BEDU, estudiando análisis de datos!!! nuevas habilidades que potencian al equipo completo
por siempre estar dispuesto a ayudar y colaborar
Aumque no he visto nada jajajaj porque se que hoy nos daras la gran sorpresa 
Por estar a full coordinando las cosas que falta cerrar de los proyectos y por motivarnos a llegar a las metas
Que genial ver que tomaste el tiempo para asistir a los eventos cada día creciendo más y más 
Por el esfuerzo que haces para dedicar tiempo a rhyno...
Por soportar la vacuna, y por estar siempre pendiente del trabajo aún no estando al 💯
Por el sprint que hicieron para cerrar tribalys
Por el esfuerzo dedicado en pec y cnd, ya prácticamente estable todo. 
GABOOOOOOOOO por fin llegan las notificaciones en cnd2.0
Por mantener la presentación de los dailys actualizada para mostrar el estado de los proyectos
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Porque me siento muy agradecida de contar con el equipo de trabajo más padre del mundo. Los quiero. Que el 2022 sea de más éxitos juntos
Para que te sientas mejor ☺
este reconocimiento te lo mereces por inyectar energía en forjar un nuevo pilar que dara mucho valor a nuestra oferta de servicio en el mercado!

power coding and analytics!!!! 
Por lograr el cierre del primer contrato... y aguantar toda la lala mia y mas de de igor... 
Por estar pendiente a las explociones de opevsa en la madrugada
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por estar al frente de batalla con infracciones y cosas de otros proyectos para cerrarlos
por el apoyo con las actualizaciones de quiosco, y por apoyarme revisando el tema de los cajones
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el esfuerzo en la validacion de brisar con el cliente
Excelente rompimiento de hielo en la participación de Pablo en el Pocking, haberlo invitado a leer la historia en broma creo un ambiente de confianza desde el inicio!!!
Por atender todo el pex cuando estábamos sin luz ni internet
excelente trabajo con los clientes y mantenerlos en buena energía durante el proceso! 💆‍♂️💆‍♀️
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+2pts) De Gerardo: Por el buen trabajo que estas haciendo con los formularios en Pec y por estar siempre dispuesto a evaluar nuevas opciones o mejoras"
Por siempre atender mis dudas de rollin
Por todo el apoyo y tomar la inciativa de ayudarme a organiza y que no se me quede por fuera cosas... Gracias!!
Gabo, por la reacción a solucionar el error que vimos en la app de conductor. Aparte que me acompañaste hasta tarde en mi sufrimiento 
Por el ebook que estas creando y prácticamente tienes listo  👌
Por el avance en quioscos e infracciones
Por destrabar las cosas en el Kiosko y todo el apoyo con el timeout. excelete trabajo
Por apoyarme con los flujos 
ni el covid puede contigo!!!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por haber seguido una planificación casi perfecta en los ajustes de rolling
Por el éxito del kiosko en el dispositivo fisico
excelente integración con el cliente de rolling. 
Por su constancia en los daily
Por el ebook que estás haciendo que quedara muy bien
Un gran cambio positivo se ha sentido en ti últimamente!! A seguir creciendo 
Super los cambios que llevas en los proyectos avanzadno en los desarrollos como todo un profesional de alta gama
Gracias Gabo por resolver el bloqueo de registro de cnd. Eres un 🌞 porque resolviste ante que se volviera la locura en opevsa. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por este inicio de año y estar en la primera reunión diaria a la hora!!!
Chamo!!! Por todo el esfuerzo que estas haciendo en infracciones 😲
Por ese board tan genial para monitorear las tareas de Garantía y Aceptación y así tener una slud adecuada de los proyectos
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+19pts) De Rolando: Por atender las explociones de los opevsos en la madrugada"
Por compartirme el curso de bd que ya falta poco pa que empiece
esta tarjeta va por proyeger la inestabilidad del Kiosco antes de la puesta en marcha dentro de dos días... y postergar la mejora para un poco más adelante
Por la revisión al pec para avanzar con el cierre 
Excelente el cierre de rollin, finally. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gracias por el apoyo para publicar la app y actualizar el servidor
Por empezar a configurar los tests en azure
Por encontrar el Bug tan rebuscado en el mapa
Feliz Cumpleaños!!!!! que la pases super bien pronto celebraremos en persona!!!
Por el apoyo con las pruebas de rolling
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Excelente trabajo para alcanzar el objetivo de la app de señales de trading que se presentó a Juan y a Ramiro. Sin tu apoyo no habriamos logrado este resultado
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por siempre apuntar a la excelencia!!! 
Todo el trabajo que haz realizado con tribalys 
Por la actualización de la api para poder seguir con quioscos
Por la creación de los tickets en azure para organizarme mejor para resolverlos
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 5 reacciones y fue el más votado: "(+3pts) De Gerardo: Por esa paciencia que tienes para probar mil veces las cosas y estar pendiente hasta lograr la calidad del producto"
Por ese esfuerzo gigantesco para hacerte Mexicana lo que permite a la empresa alcanzar nuevos ambitos comerciales!!
Por atacar varios proyectos a la ves y siempre estar activo para las dudas del sprint
Estas con todo en rollin 🤟
Demasiado emocionante la explicación a opevsa del tema de reconocimiento para el cambio en el PEC, captaste la atención de todos.
Por las buenas energías en el equipo, siempre aportando positivamente
Por incentivar el aprendizaje del equipo constantemente, un equipo solo tendrpa resultados tan grandes como la grandeza de sus integrantes
Aún enfermo y todo trabajando sin bajar los brazos 💪
Por la iniciativa de desarrollar la app de seguimiento en el proyecto de Opevsa
Por la atención y seguimiento a tribalys y brisar. 
¡¡¡¡¡Grande Rolando!!!!!! 😎
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por estar pendiente de todo lo que acontece y apoyarme a mi y a todo el equipo con todas las planificaciones y todo! Gracias!
Por el apoyo a las pruebas en conjunto de quiosco!!! Ya cerrado el protocolo!!! 
Gran trabajo gestionando al equipo para el proyecto rollin 🏍️
El gran trabajo con el kiosko un gran reto cumplido... Bienvenido al equipo
por la buena actitud en el año, siempre con el objetivo de ser mejor
Por controlar a los opevsos y mantenernos informados de los casos que suceden con las apps
Por darle con todo al proyecto del curso y a la par llevar los proyectos
Por el buen trabajo que estas haciendo con los formularios en Pec y por estar siempre dispuesto a evaluar nuevas opciones o mejoras
Por el apoyo prestado y por aportar buenas ideas en el desarrollo de los formularios dinámicos  
por el cambio del login del kudo
Por traerse en la visita a Cda MX el VoBo del contrato
Chamo que buen trabajo intenso con el pec 🤟🤟🤟
Porque te da chance de caerle a todo  con la poca disponibilidad que tienes
Por tu cumpleaños chamo espero te la hayas pasado muy bien
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el proceso que estás llevando sobre los correos de outlook, pq es una situación fuerte para el cliente y estas haciendo todo lo posible para resolver el problema.
Por llevar la batuta de OscarFit 💪
Por los cierres logrados con YOI. Siempre en un nivel más alto 
Gracias a tus ajustes en Yo control, logré cerrar 4 aceptaciones de historias viejas. 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Gracias Rolandin pq hacemos un buen equipo, y ves bugs que yo no veo y nos complementamos 💕
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+3pts) De Bladimir: Por lograr las favturaciones y cierres administrativos de comerciante al 100%"
Por el gran manejo del cliente en la reunion de rolling, y tener todo controlado
Por sacar tan rápido el detalle de Muy bajo, bajo, medio... del horario de polígonos
Por estar presente en todos los frentes con la mejor actitud!!
Por terminar el curso de big data
Por hacer super rapidas las actualizaciones. Tanta eficiencia asusta
Por pasar la info del evento para aprender cosas nuevas
Por resolver el tema de la facturacion del CND 2
Porque vas llevando a los opevsos a cerrar el contrato macro 
por las arepas con chicharrón 🤤🤤🤤🤤🤤
Por revisar el tema del ordenamiento del fut, que me ayudó a ver qué era problema mío y no de la web
por el apoyo en los momentos difíciles en la empresa
Por el excelente trabajo con los kioskos
Por el apoyo en equipo para las validaciones con Luis de OscarFit
Por que me hiciste ver lo invisible para mis ojitos jajajajajaja 
Nah, porque me ayudaste en lo del mínimo requerido en fotografías del diseñador de infracciones
Por la puntualidad en las diarias
Por la junta de para enseñarle la estrategia de ventas a pablo.. entregando mucho valor al cliente... 
Por el trabajo en equipo para solventar el tema del ambiente de leo
Por convertirse en Gabriel comunica
Por el apoyo con las actualizaciones de todo el mundo
Por aventarse la sesión de ventas express para conseguir un nuevo cliente
Por tu impetu de aportar soluciones a los temas que abordas
excelente la implementación de las dinámicas de Desing Sprint para la ideacion en los proyectos!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por los algoritmos locos que te avientas
Super genial resolver bugs contigo 💚
Super los avances que llevas ajustando deudas técnicas, sacandolas de Home Run como todo un pro!!!
Por el apoyo prestado en el desarrollo de Yo! Control
Por ser tan consecuente con el Kudo!!! 
Porque me siento muy agradecida de contar con el equipo de trabajo más padre del mundo. Los quiero. Que el 2022 sea de más éxitos juntos
Por el gran te abajo realizado en Quioscos. Felicitaciones 
Gracias Gabo por abordar la entrega, mientras yo resolvía que no me cortaran la luz :)
Por la atención constante con los desarrolladores de Tribalys en un día en el que descansabamos. Compromiso con la empresa al 100
Por toda la buena vibra que estas inyectando en kudo. Está genial el producto!!!! 
Son unos pros super inteligentes!!!! (no sé cómo hicieron para resolver el tema de los usuarios que no se reflejaba su saldo despues del bloqueo de la bd)
Por tu apoyo ayudandome a corregir los bugs de mi ambiente en Android, con los errores de los benditos SDK.
por todo el esfuerzo por cerrar tribalys 
Por organiza todo y estal al pendiente mientras vivia en migración  🙈
Por el apoyo con las imagenes de quiosco
Por tomar el tema del Track en background con toda la actitud  a pesar del malestar del COVID!!
Por estar en todos los frentes siempre atenta a todo y por alinear al equipo con las actividades
Por la buena gestion y herramientas que siempre le aporta a los Opevsos
el gran trabajo con las pantallas de quioscos !!!
por regresar con los videos 
Excelente trabajo con los nuevos prospectos y llevando a los YOI a consolidar su producto
Excelente trabajo realizando las pruebas del Kiosco directamente en Microsafe, te has tomado el caso con Responsabilidad (en su significado puro de: Habilidad de dar respuesta)
Bladi, eres un huevo peludo!!!! Todo lo que aportas y el valor en conocimiento que le das a cada cliente y en cada propuesta me impresiona
La wiki está quedando muy bien, y va a hacer una gran herramienta de gestión. 
Por toda la labora con el caso del bloqueo de la bd de opevsa
muy buenas las publicaciones de Facebook,  te quedaron geniales
Por darme la oportunidad de trabajar con un gran equipo
Por manejar muy bien la junta de entrega de los opevsos 
Me alegra que hayas controlado un daily meet con sobra de tiempo!!
por colocar cada día un aporte que nos equilibra a todos, eres quien mantiene concentrada y direccionada la fuerza de todos!
Un gran trabajo logrando el cierre de tribalys,  has abordado equipo y cliente de forma constante con el excelente tacto que te caracteriza para lograr que las cosas Se cumplan, a pesar del retraso el cliente esta muy contento y el equipo animado!! un reconocimiento muy merecido a todo el esfuerzo físico y mental que has colocado en el proyecto
Por tomar las riendas del la junta del jueves... Que nos dejaron solitos jejejej.... 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
asdasd asdasda
Por este inicio de año y estar en la primera reunión diaria a la hora!!!
Excelente el seguimiento que haces con opevsa y con OscarFit 
Ya logramos los 50!!! en el Kudo..
por estar en todos los equipos del mundo mundial!!!
por atender mi llamada en la madrugada para atender lo que manitas de tijera hizo con la BD de opevsa.
Por toda la gestión y documentación que estas planteando para llevar de forma ordenada los trabajos con Opevsa 
Por estar pendiente de toda la gestión de la empresa
Por el buen humor que le pones a los daylis y revelar los secretos de Gabriel jaja
Por la revisión de 700 usuarios de rappi en Opevsa y tener que filtrar caso por caso.
Por ser parte de la directiva de Women Who Code!!!! eso ampliará la red de contacto y oportunidades significativamente 
gracias por el apoyo con la configuracion de notificaciones para rollin
por que pudo publicar el cnd en ayos
Los quiero!!! 
Gracias por el apoyo al publicar la app del kudo!!!
Por la ayuda con el error del tracking
Por la constancia con el curso de productividad
Gracias Gabi por todo el apoyo en las distintas areas, haz crecido enormemente!!! felicitaciones
Es para Bladi!! Por la energía poderosa que estas transmitiendo atendiendo Tribalys, Quioscos y todo lo que sale 
Por tu gran trabajo con el kudo
Excelente diseño de kudo 👌
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el apoyo que siempre me brindas..
Por todos los ajustes que realizaste en OPEVSA, de las graficas de infracciones Pablo me comento que hats ya sacó unos cuantos reportes de allí!!!
Logrando finalmente el KIOSKO... aunque no se si quedo jajajaj
por llevar a la par women Who code
Gracias por los tips de mapas para el inicio de rollin
por lograr el siguiente proyecto con OPEVSA ybpornlosbque vienen 
Por multiplicarte para apoyar a todos, y siempre de buena manera
Por estar apoyando en todos los proyectos... Omnipreste. 
Porque no te tumba ni la gripe, siempre dispuesta a trabajar
Por ayudarme a saber qué pasaba con el error ese del gestor de infracción en dev
Gracias por buscar los logos para las marcas en vehículos de CND. Así logramos avanzar más rápido
Por la atención a los chicos de Tribalys para avanzar con las incidencias 😊
Por atender rapidamente los puntos de los opevsos...
por la presión tanto a los opevsos como a los rhynos para cerrar las historias y tener la aprobacion
Muy buena presentación de la prueba de concepto de reconocimiento de documentos utilizando I.A. Se siente tu profesionalismo y seguridad al momento de presentar los temas.
Por todo el esfuerzo que le pones a todos los proyectos y estar pendiente de mil cosas
Porque tenemos la la semana con los operadores usando PEC y nada ha explotado 👏👏👏👏
pararte a las 3 de la mañana para tratar de cerrar tribalys 😯
Por romper con muchas creencias para dar un gran paso!!! con el infoproducto.
Por todo el trabajo con la geolocalizaion que finalmente... tuvo sus frutos... 
Por salvar de nuevo el día con los opevsos
Porque no sé que andas haciendo, seguramente muchas cosas como siempre, y por mandar ese meme de los tigres jeje!!!
por compartir tus aprendizajes y nuevas visiones que has visto en el evento en el cual estas participando!!! es un crecimiento para todos!!
Por la gran actitud positiva que tienes y transmites y por el gran trabajo que ví que llevas en tus avances con el proyecto
Por empujarme a volverme mexicana. Es un logro también para la empresa. 
Palabras de un cliente: eres el mejor mercadologo que hemos tenido en toda la historia. El hombre estratégico que necesitabamos. 

Wow!!! Me inspiras Bladi
WOW!!! Interesante y potente el análisis de la data de OPEVSA. Y lo más cool mostrarla en vivo, todos estaban concentrados.
Excelente Leo felicitaciones por los avances en el control de los productos digitales. Haz avanzado a muy buena velocidad
excelentes reuniones diarias
Por seguir aprendiendo y realizando cursos de ciencia de datos
por avanzanzar con el curso de analítica big data e inteligencia artificial!!!! a pesar de las mil cosas que también llevas
Buen trabajo gestionando tu tiempo para hacer mil vainas
Berna por terminar el curso de Claves para el emprendimiento digital. Eres una pro!!! 
Por mantener las dinámicas activas de la empresa
Por el apoyo con las dudas de los formularios y siempre buscar soluciones
Por ser el sensei de Alexis y Leo.
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
El gran trabajo con el nuevo cliente Yoi.. Creando contenido de valor..
Por el nuevo proyecto conseguido
Del video q nos mostraste ese dia, de verdad muy bien llevada la narracion y las anecdotas super interesante, excelente introduccion para un meeting!
Por qué andas con todo con el Sprint y por el apoyo siempre con mis problemas
Porque siempre traes el ánimo a tope y contagias a los demás
Porque me siento muy agradecida de contar con el equipo de trabajo más padre del mundo. Los quiero. Que el 2022 sea de más éxitos juntos
Por alimentarme mientras estoy en MTY ❤️
Por mantener la empresa al dia para que no nos caigan los pacos encima!!
Gracias por el apoyo de hoy y ayudarme a entender mejor el kiosco.
Fue increible que aún despues de consultarte, te quedaste un rato más pensando una mejor solución!! 
Por la propaganda que agregaste al inicio de kudo, sonsacando a la gente
Verte tomar el liderazgo del equipo apoyando y guiando a los muchachos ... excelente... 
Por el gran esfuerzo de cerrar todas las historias para el jueves
por tomar las riendas de rollin con el cliente.
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por toda la energía que le metes al team infracciones
Por seguir aprendiendo en el bootcamp, y seguir expandiendo los conocimientos de la empresa
Por el nuevo diseño del kudo cada ves mejor!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Siempre queriendo avanzar y aprender para que cada dia apuntes a la excelencia!!!
4.... 3... 2... 1...🎭 y gabriel???? ya casi, ya casi..... falta una semana, paciencia...  te esperamos gabo para salir como un cohete hasta el infinito y más allá  🚀
excelente por todo tu apoyo desde CDMX!!!
Por seguir impulsando la app del kudo
Por esas clase de ventas con todo lo que has aprendido enseñando a los opevsos 
Por lograr una de tus metas... Ser nueva mexicana ;)
Por el esfuerzo de terminar de cerrar conductor 
Por trabajar domingo en la noche pa lograr entrega limpia 💚
Excelente gestión con el tema del contrato de opevsa, siempre firme protegiendo a Innova 
genial como has llevado el proveedor de tribalys y la coordinación de las juntas!! 
Por el apoyo en la presentación de Backlog Review!!!!! todo quedo aprobado y definido
Por todos los logros legales alcanzados para la empresa!!!!! 🤩🤩🤩
por siempre apoyarme en todos los temas ... 
Por toda la dedicación a resolver el caso de error de opevsa esta semana. Fue una locura y estresante. Pero se logró la estabilidad. 
Por dar todo el esfuerzo para cerrar brisar
Por atender el caso con la pasarela de pago desde la posición de  negociación más adecuada... que posiblemente tenemos una falla que no sabemos cual pueda ser...
Por el apoyo realizando pruebas en Yo!Control y CND 2.0
Por la atención super rápida de los casos que te paso
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+1pts) De Bernabe: por todo el apoyo con las locuras de OPEVSA... "
Por la buena actitud al momento de cambiar de proyectos
por el apoyo de las conexiones en tribalys
Hiciste la entrega de las historias está semana. Gracias!!! 💕
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por tu gestión con la gente de brisar. Se ve que son complicados
Por el diseño súper rápido de la pantalla de login del quiosco, a pesar del montón de cosas que tienes que hacer
Por la dedicación a a rreglar cnd. Además porque lograste el tema de la tarjeta al estacionar
Por todo el empuje y fuerza que le estas inyectando al KUDO!!! al infinito  y mas alla.
Por estar pendiente desde muy temprano de su esta caído CND o no, y resolver de inmediato 🤟🤟🤟
Por tus sesiones de venta que siempre traen frutos a la empresa. Increible!!!
Por tu buena onda ayudandome a probar en la tablet el comerciante!!!! Eres un sol
por el desarrollo de la app del Kudo
Por todo lo que llevaste a OPEVSA sobre la monetización de Yo! Control. Lograste que ellos mismos analizaran profundamente el tema, y finalmente los guiaste hacia una buena propuesta. Muy elegante
Gracias por su ayuda para lograr montar el entorno de Admin
Por dar todo el apoyo a leo en su proceso de apredizaje. Y esta pendiente de todos..
Por actualizar el modelo de la bd
Por tomar vacaciones y no tomarlas al mismo tiempo para trabajar con nosotros 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Cada me soprendes mas!! por los jueves madrugadores... 
Por dedicar tiempo a estudiar y crecer, aún cuando tienes tantas labores al día. Es un reto diario que merece ser aplaudido 👏
Por llevar todas las pruebas con el cliente de una buena forma
Por siempre estar mejorando el kudo, con nuevas actualizaciones
Por el trabajo del equipo con las infracciónes!!! 
Por el logro de superar las 50 subscripciones de kudo
Un reonocimiento por ser el early adopter de esta app!!! como siempre dando el ejemplo... espero no haber creado una app mamona jejejejejej
Por el gran diseño de la app fitness
Por conseguir en nuevo proyecto de tutum
Felicidades chamo por su nueva casa, un gran logro
Por todo el apoyo con para sacar el kiosko en tiempo... Gracias 
Por siembre querer mejorar... buscado mas conocimiento... Sigue leyendo !! 🤓📚
Muy buen trabajo con yo control. Cada historia completada a tiempo es más minutos de vida para Gaby 💕
Por estar a full apoyando para cerrar tribalys 
por estar allí pendiente de las 500 mil notificaciones de tribalys espero que se solucione porqur van hacer explotar el teléfono Jajajaja 
Por el flywheel de KUDOERS. Excelente!!!!
Por estar en todo los proyectos, siempre con buena actitud
por apoyarme con oscarfit y maikel 
Por la info de las propiedades de la infracción
Por todo el esfuerzo y la actitud que tienes para enfrentar las metas
Por la presentación actualizada de los dailys, y por estar pendiente de las necesidades de los proyectos
Hhsjdhf jdj
Por todo el gran trabajo que estas haciendo con las pruebas y la atencion a los cliente... 😎
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por regañarnos cuando no movemos las tarjetitas y recordarnos que es importante para el proyecto actualizar el board
Juntos en las buenas y en las malas!!!! AdrenalinaTeam
Por el excelente trabajo en la persecusion a Igor y Sebastian para que certifiquen y acepten las historias entregadas.
Por el apoyo que estas dando a opevsa en sus sesiones de venta. Sacar a Raúl de su zona de confort es wow ✌️
el gran trabajo con las infecciones el equipo gerardo - Gerardo jejeje
Excelente la solución lograda con rappi ya en producción. 
Excelente historia la que creaste para el Avatar Juan de Kudoers!!! realmente me gusto mucho como llevaste la personalidad y transformación del personaje usando Kudo!!!!
Buen trabajo por completar los faltantes en el Backend de Yo! Control, esos escenarios se me habian pasado y los detectaste impecablemente.
"tarjeta no obligada de Gabriel" por su labor de investigación de electron
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por montar la bitácora para agregar todo lo que estamos haciendo con las respuestas de correos y comentarios
Por el apoyo conectadotr al teamviewer con las máquinas de quiosco y solucionar la instalación 
Por todos los ajustes repentinos que salen del kiosco. Tomaste el control también y atendiste mientras estuve fuera 
Por poner el nuevo capítulo en rhynoflix
Por la entrevista a Woman Who Code sobre como hacen sus procesos de reconocimientos (Aplausos como lo llaman ellas) me llenó de buena vibra y energía para avanzar en hacer de los espacios de trabajo un lugar agradable y motivado
Por todo el esfuerzo de querer aprender y crecer!!  
Por generar los iconos de yo control y por el apoyo con los correos
Excelentes encuestas!!!! en el canal del KUDO... me reí un montón!!! buen trabajo manteninedo la buena energía del grupo
por responder rápidamente a la explosión de los opevsos 
Por la organización del equipo y siempre mantener el buen ánimo con la chachara
Por el apoyo cuando tengo dudas y por siempre apoyar a los demas
Por el gran diseño de las infracciones dinámicas y por tomar la desicion del proyecto de adopción de perritos
Por ese seguimiento diario para lograr las pruebas en el nuevo Kiosco para el proyecto, nos ha dado presencia y atención de nuestra parte, con tan solo un mensajito al día nos coloca en buena posición.
Por la buena actitud a aprender y estar presente en las clases de Analítica!!! 
Por darme todos los tips y empujarme a hacer el trámite de la nacionalidad. Super agradecida 
Por tu mejor y mayor integración en el seguimiento de los proyectos, se que haces malabares para lograrlo ya que tocas áreas muy sensibles y soft de la empresa, estaríamos perdidos sin ti
Excelente por las campañas del KUDO que estan siendo exitosas.
Por tener toda la dispocición a aprender rapidamente...  
por todo el apoyo y el buen trabajo esperamos verte pronto 
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 5 reacciones y fue el más votado: "(+5pts) De Bladimir: por manejar todos los frentes a pesar de las circunstancias del entorno!"
muy buena presentación con los burndown para tener mejor visibilidad de los proyectos
Por el apoyo en la creación del formulario para las infracciones dinámicas
Por esa entrega al final del desarrollo previa a la entrega al cliente, el  mostrarle a Gaby el producto funcionando fue un muy buen movimiento!
Buen trabajo consiguiendo nuevos clientes y proyectos
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por meterle el pecho a desarrollar un plugin de capacitor
Por estar al pendiente de Oscarfit... fue genial...
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el esfuerzo con pec en este sprint 👏
Por tener esa API para el proyecto de filtros de trading tan rápido.... me permitiste avanzar en los desarrollos.
Por las respuestas tan rapidas en solucionar las incidencias de las infraciones y quiosco.
Por impulsar el kudo rhyno
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por lograr destrabar el mapa del kiosko.. muy bien por ese IF... jejeje
Por gestionar al cliente de rollin para que nos pase lo necesario para cerrar la app
Por el apoyo con las pruebas de yo control, siempre al tanto para cerrar las historias
Por buscar continuamente la forma de que mejoremos metodologicamente como empresa
Por ser mucho más de las 6pm y estás preguntandome qué otro ticket solucionamos. Puro power de rolandin
Por manejar y organizar el changarro durante el viaje opevso
Por el apoyo para todos en todos los proyectos...
Por meterle el pecho a KUDOERS y encaminarnos a todos
Excelente trabajo realizado con Pec. Dominaste a la bestia
Por la entrega con los opevsos haciendo maniobras
por las imágenes por el kudo sigamos avanzando 
Por el gran diseño del kudo, cada ves se ve la evolución en tus diseños
Rolling Garage is rocking!!!! vas con todo rolando a cerrar e iiciar nuevas fases
por el apoyo con las cosas de tribalys
porque encontraré como 500 veces el error de opsss al estacionar y finalmente funciona y voló... 
Buen trabajo avanzando en la capacidad productiva en los desarrollos.
Ver que como haz logrado tus metas de lectura... y lo mejor compartiendo el conocimineto... y tu constancia para lograrlo
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por levantarte de la cama para resolver la caída de cnd. Tuvimos un tiempo de respuesta perfecto. 
Por la magia con las entregas aun y cuando faltan cosas por terminar
Por los avances en infracciones y en quioscos
Por el apoyo cerrando issues de Yo Control para poder lograr aceptaciones de historias
Por terminar el curso que estabas haciendo, y por el empuje a realizar de una vez el siguiente. 
Por ese gran empuje para el nuevo producto rhynokudo..
Por siempre darme animos para seguir a delante con todo!!!
Por el apoyo con la administración de formularios y por mantener siempre actualizados sitio, api y acceso a BD
Por resolver mis dudas técnicas y por las actualizaciones
Por lograr las deligencias luego de varios intentos con persistencia....
muy buen trabajo en todos los proyectos
por siempre estar dispuesto a ayudar a todos.. 
Por el gran trabajo que haces probando quiosco y soportando toda la presion del cliente, siempre dando lo maximo
nos vemos el próximo año. 
Por el esfuerzo que le pones para cerrar los proyectos con el cliente
Por estar creciendo siempre como profesional al estar presente en las capacitaciones de Analítica, pronto estaremos avanzado en el desarrollo de IA
Por el gran video que realizaste para los opevsos muy profesional
Por la proyección positiva con el daily de "hoy va a ser un gran día porque..." animaste al equipo!!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por toda la gestión hecha paraorganizar el viaje a cdmx. 
Blado!!!  Por todo el esfuerzo dedicado al nuevo contrato con opevsa, por estar en cdmx y hacer frente a negociaciones y ganarte la confianza del cliente. Excelente avance y proyección 
Porque el chamo gabriel tiene razon, gran trabajo que estas haciendo pisando muchos terrenos de la empresa y siempre con la mejor actitud!!!
Gracias por el apoyo con el script de BD
por ese gran propósito excelente gaby!!! 
Por las entrevistas poderosas para el kudo
Por estar atenta en los elementos de representación de todos hacia los opevsos
Por todas las ganas que le pones a las actividades!!! you Rock!!
Por tan bonito mensaje navideño
seguir las buenas practicas del board 
Por todo el estrés y locura que implicó el error de esta semana en opevsa. Te mereces la tarjeta 
Por lograr ese certificado en R, siempre mejorando las habilidades para el equipo
Un gran trabajo aplicando las horas de lecturas!!... Recogiendo lo sembrado. 
Gracias papá, por no echarme la burra al monte
Porque tomarse el tiempo para atender y velar por el bienestar de los demás son valores que demuestran solidaridad y empatia. Y esos valores también nos definen y ayudan a crecer como equipo y empresa 👏
Me gustó mucho la posición que tuviste con la propuesta de solución para la geolocalización de Yo! Control, no hacer productos Frankestein y si un producto de calidad bien realizado. Me inspira esa postura orientada a la calidad!
Gracias por haber enviado la información de los terminos y condiciones de Yo! Estacionándome super rápido, dimos una gran respuesta a tiempo en plena junta por eso
Por entrar al desarrollo con dimol y ya tener una versión de prueba
por tener tiempo para todo... menos para infracciones jeje
siempre muy atento a todos apoyando a todos 
Muy buen trabajo cerrando todos los tickets de quiosco 👏
Le pones todo el empeño y la buena actitud a superar retos como el minirollininstagram o todo lo de las rutas y mapas 🤯
Por tener con antelacion los iconos de los tabs, y por organizar todo el show para que tengamos un norte
estás pendiente de las diligencias que necesitamos mantener al día, te mereces este reconocimiento
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por lograr la aceptación de bitácoras!!!!
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por estar atender en la madrugada las explociones de opevsa
gracias por acompañarme en rhynoflix  del lunes!!
Chamo por atenderme un domingo en pleno partido de tigres, por poco se cae una entrega por la falla que salió y tú comprometido 100%
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el buen trabajo con Rappi 
Por el apoyo con las dudas de rollin, y por siempre traer las pláticas de humanos que salen en los daylis
Siempre estas  a full dando lo mejor de ti... Que fino... 
nos vemos el próximo año. 
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 4 reacciones y fue el más votado: "(+19pts) De Bernabe: por la súper buena actitud con todo 👍🏻"
Porque a pesar de los acontecimientos siempre adelante!!!! ❤
Por el gran trabajo con los clientes para hacer entregas y por tenerlos tranquilos
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por todo el esfuerzo dedicado a la empresa (echar código, gestionar comercialmente, plantear soluciones, etc etc, estas en todo) 
Por rescatar el PEC...
Por el nuevo proyecto conseguido 
Por todo el trabajo que haces en todos los proyectos y la labor de atender a varios clientes
Por toda esa gestión en los distintos proyectos, nos dejas a todos super bien parados en todos los frentes en esas presentaciones con los clientes
Con todo con el curso de Data science, te irá muy bien en la entrega!!!
Por las revisiones de kiosko para poder ajustar y avanzar
por compartir sabiduría por rynoflix
Por esta pendiente de las actividades 
Por estar cerrando historias a full y atendiendo mil cosas a la ves 
Gabo, siempre estas resolviendo de todo todo todo. Eres nuestro power
Gracias por compartirnos la sesión del club de la riqueza
Por el cierre de brisar
por probar las herramientas que nos apoyan al crecimiento como equipo 
por ayudarnos a mantener los pies sobre la tierra ante las oportunidades y equilibrar la energía a una energía razonable y concreta!!
Hay te va tu tarjeta por quitarme un ticket y pasarselo a bladi
Por sprint que hicieron para cerrar tribalys
Por la atención inmediata a Arnaud (cliente de Tribalys), el cliente luego me escribió que muy agradecido por el apoyo. 
Por asistir a las capacitaciones de Arquitectura y comprar los libros al respecto!
excel ente trabajo al gestionar lo temas de tribalys, el cliente esta alineado a las necesidades del proyecto y estamos pronto a un hito de cierre
Por la gestión que llevas con el Kiosco. me siento super seguro del buen trabajo que llevas con todo el profesionalismo y capacidad de respuesta para atender el proveedor y sus dificultades... You Rock!!!
nos vemos el próximo año. 
Por el excelente diseño con la nueva app.  Ahi le ahorraste unos realitos a la empresa jeje
por las juntas con los opevsos!!! excelente 
Por el gran trabajo con los formularios.
Por estar siempre activa con los clientes y con las pruebas
Chamin!!!! Por resolver los pendientes de Brisar!!! 
Por acompañarme al rhynoflix del martes
Qué gran trabajo has hecho esta semana con opevsa, creo que se vienen más cosas buenas para el equipo. 
🥇🥇🥇 Felicitaciones!!! Tu reconocimiento tuvo 3 reacciones y fue el más votado: "(+16pts) De Rolando: Por ayudarme con el tema de compartir las rodadas, siempre tienes ideas muy claras de los procesos"
Siempre en todo Gabo. Excelente trabajo 
Por apoyarme con rollin a configurar las keys
La rapides de terminar las maquetas e historias para la junta del dia de hoy.
Por presentar la historia de rappi en la junta de entrega. Gran equipo!!!!
Por el impulso aprendiendo y proponiendo nuevas tecnologías para desarrollo 
no recuerdo exactamente porque era pero era algo así de unos vídeos de los flujos de la app creo que bladi comento merecía su respectiva tarjeta así que aquí va
Por lograr robarte el lapicero, sin ser pillada!!
Excelente Gaby por presentar al equipo de Rhyno con un potencial aliado comercial/operativo, abriendo caminos para el crecimiento de la empresa, quedaron impresionados con tu profesionalismo y dominio excelente!!!
por estar puntual a las 6 am.. sé que es un gran esfuerzo 
Por siempre impulsar a qué la empresa logré las metas, y motivarnos a empezar kudo
Por lograr un montón de aceptaciones con igor
Por el gran trabajo que haces, siempre al mas alto nivel y a tope resolviendo un monton de cosas
Por atender las solicitudes del equipo externo en tribalys
Por siempre apoyar al equipo a dar lo mejor de cada uno y mantenernos organizados
Por el pequeño paso para el hombre pero un gran paso para la humanidad que has dado! ya no nos detendrán 
Por la rapidez de la resolución de los tickets de OPEVSA
por hacer tener el backend listo para las pruebas con los opevsos 
Chamo Rolando gracias por apoyarme en la reunión con el cliente de Rollin!!! Gran equipo 
Por crear el procedimiento de actualizar la ip y liberarnos de esa carga
Por abordar el nuevo proyecto y unirte al tema desarrollo jeje, se que saldrá muy bien!!!
A pesar de la locura de Geolocalización seguir buscando la mejor opción!!.. . 
Gracias Rolandin por presentar tu pantalla para que probemos Yo Control y nos volvamos más ágiles para las entregas
Por tu gran disposición siempre a ayudarnos en locuras de opevsa 
por el ajuste en el ambiente para poder actualizar los servidores!!!
Por esas reuniones de estrategia comerciales con Raul, eso te pone en un nivel alto y por ende a nosotros también. 
Te la estas rifando con la aprobación de diseños de Oscar Fit
Por tomar la batuta de la presentación de entrega de esta semana. Tomando en cuenta que al inicio me compliqué
Por tomar la iniciativa y segir full con rollin y no parar
Por estar siempre atento y dispuesto a colaborar.
Por ayudarme a activar el permiso de la infracción en la web
Por el apoyo con la definicion de los formularios
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por el gran manejo que tienes para atender múltiples proyectos y estar siempre atenta de los clientes
Excelente por el eBook que has iniciado
Chamoooooo, lo que lograste con azure ha sido genial!!! Desde la conexión con jira hasta la aplicación de casos de usuarios en las historias. Gracias!!!! 
Porque estas cumpliendo al 100 con las actividades que te propones en la semana. 
Por ayudarme a atender las dudas contables que tuvo Diego mientras probabamos Reporte de cierre
Por los avances en quioscos y la buena actitud al respecto, vamos team quiosco
Gracias por la constancia casi diaria de atender casitos de Tribalys, un gran reto para ti tomar el control técnico de un proyecto que no construiste 👏
Por el gran trabajo que haces con los clientes, siempre manteniendolos sorprendidos y proponiendo grandes soluciones
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por tener esa fuerza interios para recoger tantos kilos de popo!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
toda la gestión de los opevsos con sus temas tan complejos 
Por la finalización de un nuevo módulo del curso
El gran Rolandin siempre rifandosela con nosotros 
A pesar de estar con luz y sin luz... simpre pendiente del equipo!!
Por toda la atención que llevas con todos los usuarios, ya tienes que estar atacando varios frente y lo estás haciendo muy bien. 
Por ese ímpetu para aprender, para apoyar al equipo y para crecer con nosotros. 
Chamoooo por todo el trabajo que haces. Andas ahí fajao resolviendo Yo control
Por ser el conejillo de indias con las pruebas de la geolocalizacion
Por empujarme a ser mejor!!!! 
Reconocimiento de tarjetas antes del inicio de la app
Por revisar caso por caso de los usuarios que no tenian reflejado su saldo desués del bloqueo de la bd de opevsa
por el apoyo con el tema de los componentes de ionic
Por el gran trabajo que estás haciendo con los proyectos 👏👏👏
Me encantó tu idea de poder agradecer usando kudoers a personas fuera de la aplicación
Por la poderosa energía que estas transmitiendo atendiendo y resolviendo Tribalys, Quioscos y todos los demás temas que salen. 
Por compartir los recursos del curso y compartir las lecciones
Porque a pesar de todo das el 100 por la empresa. Eres un grande 
Por lograr las dos historias!!! Dando un gran esfuerzo.. 
excelente trabajo llevando yo control
